Repository: Fairy-Phy/osumania-new-pp-calculator
Catalog: Form1.*.resx
Languages: ja

# text_stars.Text
source: Stars :
ja: 難易度(★) :

# text_stars.ToolTip
source: Beatmap Star Rating If you are using DT or HT, please enter SR when using
ja: 譜面の難易度(SR(★)) DTまたはHTを使用している場合は使用時のSRを入力してください

# text_od.Text
source: OD :
ja: 判定の厳しさ(OD) :

# text_od.ToolTip
source: Beatmap Overall Difficulty If you are using HR or EZ, please enter OD when using
ja: 譜面の判定の厳しさ(OD) HRまたはEZを使用している場合は使用時のODを入力してください

# text_score.Text
source: Score :
ja: スコア :

# text_score.ToolTip
source: Your Score
ja: あなたのスコア

# text_objects.Text
source: Objects :
ja: オブジェクト数 :

# text_objects.ToolTip
source: Beatmap Objects
ja: 譜面のオブジェクト数

# text_mods.ToolTip
source: Check used Mods
ja: 使用したModにチェックを入れてください

# text_ppshow.ToolTip
source: Click to copy
ja: クリックしてコピーします

# but_reset.Text
source: Reset
ja: リセット

# but_reset.ToolTip
source: Click to reset
ja: クリックしてリセットします

# text_pp.Text
source: Performance Point
ja: パフォーマンスポイント(pp)

# text_pp.ToolTip
source: might be off by some amount
ja: 少しずれている可能性があります
